# lection17_hw

## Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:

1. Написать обобщённую функцию расширения, находящую и возвращающую максимальный элемент коллекции.
Функция должна принимать на вход делегат, преобразующий входной тип в число для возможности поиска максимального значения.
public static T GetMax(this IEnumerable e, Func<T, float> getParameter) where T : class;

2. Написать класс, обходящий каталог файлов и выдающий событие при нахождении каждого файла;

3. Оформить событие и его аргументы с использованием .NET соглашений:
public event EventHandler FileFound;
FileArgs – будет содержать имя файла и наследоваться от EventArgs

4. Добавить возможность отмены дальнейшего поиска из обработчика;

5. Вывести в консоль сообщения, возникающие при срабатывании событий и результат поиска максимального элемента.

## Описание решения

1. Обобщенная функция расширения (п.1 задания) - см Extensions/MaxExtension.cs
2. Класс, генерирующий события при обходе каталога файлов( п.2 задания) - см FileExplorer.cs.
3. Класс события (п.3 задания) - см. FileEventArgs.cs
4. Приложение запускается в двух режимах.
Если не указана опция -f(--find):
Приложение осуществляет перебор всех файлов в рабочем каталоге и поиск файла с макс. размером
(для поиска файла с макс. размером используется обобщенная функция )
имена файлов и результат поиска выводятся на экран в соотвествии с п.5 задания
см. MaxFileService.cs
Если указана oпция -f(--find):
Приложение осуществляет перебор всех файлов в рабочем каталоге и поиск файла с указанным именем (с расширением)
При нахождении полного совпадения в имени перебор прерывается из обработчика события (в соотвествии в п.4 задания)
см. FileSearchService.cs
Примечание:
В качестве рабочего каталога используется текущий каталог, либо каталог, указанный опцией -d(--dir)
Просмотр опций приложения доступен с помощью опции --help